„Tak, korzystamy”

Rozumiem
A czy rozważają Państwo czasem oferty alternatywne w przypadku lepszej ceny lub jakości?

---

"Jesteśmy zadowoleni"

Jasne, rozumiem
Gdyby kiedyś potrzebowali Państwo dodatkowej firmy lub zastępstwa, proszę śmiało napisać.

---

„Nie korzystamy”

Rozumiem
A czy sprzątanie wykonują Państwo we własnym zakresie czy szukają czasem wsparcia z zewnątrz?

---

„robimy sami”

Rozumiem
A czy zdarza się czasem, że potrzebują Państwo dodatkowego wsparcia przy sprzątaniu?

---

"Proszę o ofertę”

Oczywiście
Czy mogę zapytać:

jaka jest mniej więcej powierzchnia obiektu
jak często potrzebne jest sprzątanie?

---

„Proszę wysłać maila”

Oczywiście.
Na jaki adres mailowy najlepiej wysłać ofertę?

---

„Ile to kosztuje?”

Cena zależy od wielkości obiektu i zakresu sprzątania.
Czy mogę zadać 2–3 krótkie pytania, aby przygotować orientacyjną wycenę?

---

„Nie jesteśmy zainteresowani”

Rozumiem 🙂
W razie gdyby kiedyś potrzebowali Państwo firmy sprzątającej, proszę śmiało napisać.

---

„Kto pisze?”

Natalia z Magicznego Błysk.
Pytamy firmy w okolicy czy mają już zapewnione sprzątanie 🙂
