"Tak, korzystamy"

Rozumiem
A czy rozwazaja Panstwo czasem oferty alternatywne w przypadku lepszej ceny lub jakosci?

---

"Jestesmy zadowoleni"

Jasne, rozumiem
Gdyby kiedys potrzebowali Panstwo dodatkowej firmy lub zastepstwa, prosze smialo napisac.

---

"Nie korzystamy"

Rozumiem
A czy sprzatanie wykonuja Panstwo we wlasnym zakresie czy szukaja czasem wsparcia z zewnatrz?

---

"robimy sami"

Rozumiem
A czy zdarza sie czasem, ze potrzebuja Panstwo dodatkowego wsparcia przy sprzataniu?

---

"Prosze o oferte"

Oczywiscie
Czy moge zapytac:

jaka jest mniej wiecej powierzchnia obiektu
jak czesto potrzebne jest sprzatanie?

---

"Prosze wyslac maila"

Oczywiscie.
Na jaki adres mailowy najlepiej wyslac oferte?

---

"Ile to kosztuje?"

Cena zalezy od wielkosci obiektu i zakresu sprzatania.
Czy moge zadac 2–3 krotkie pytania, aby przygotowac orientacyjna wycene?

---

"Nie jestesmy zainteresowani"

Rozumiem
W razie gdyby kiedys potrzebowali Panstwo firmy sprzatajacej, prosze smialo napisac.

---

"Kto pisze?"

Natalia z Magicznego Blysk.
Pytamy firmy w okolicy czy maja juz zapewnione sprzatanie

---

"Prosze napisac wiecej informacji"

Bardzo czeste.

Oczywiscie 
Zajmujemy sie sprzataniem m.in.:

• biur
• apartamentow i hoteli
• czesci wspolnych budynkow
• sprzataniem po najemcach

Czy chodzi o ktorys z tych zakresow?

---

"Teraz nie potrzebujemy"

Rozumiem
Czy moge zapytac czy maja Panstwo juz stala firme czy po prostu obecnie nie ma takiej potrzeby?
