Jeśli odpowiedzą: „Tak, korzystamy”

Rozumiem 🙂
A czy rozważają Państwo czasem oferty alternatywne w przypadku lepszej ceny lub jakości?

---

Jeśli odpowiedzą: „Proszę o ofertę”

Wtedy przenosisz rozmowę na telefon.

Odpowiedź:

Oczywiście 🙂
Czy mogę zadzwonić i dopytać o kilka rzeczy, żeby przygotować dokładną ofertę?

---

Jeśli odpowiedzą: „Proszę wysłać maila”

Odpowiedź:

Oczywiście.
Na jaki adres mailowy najlepiej wysłać ofertę?

---

Jeśli odpowiedzą: „Ile to kosztuje?”

Odpowiedź:

Cena zależy od wielkości obiektu i zakresu sprzątania.
Czy mogę zadać 2–3 krótkie pytania, aby przygotować orientacyjną wycenę?

---

Jeśli odpowiedzą: „Nie jesteśmy zainteresowani”


Odpowiedź:

Rozumiem 🙂
W razie gdyby kiedyś potrzebowali Państwo firmy sprzątającej, proszę śmiało napisać.